Se dibujaron e implementaron las pantallas de inicio, instrucciones, victoria y derrota.
Se cambiaron los colores del jugador (ahora minero), obstáculos, manzana (ahora diamante).
Se implementó un sistema de niveles, donde cada nivel (de 3) tiene 5 diamantes y
más obstáculos.
Se implementó la mecánica de destruir obstáculos con la tecla E, esto no se muestra en las
instrucciones.
Ahora los bordes y obstaculos no hacen perder instantaneamente al jugador.
Se implementó un contador de diamantes.


Justificaciones:
Cambiamos las pantallas a las mostradas en el storyboard ya que las nuevas nos parecieron
mas creativas y entretenidas.
Los obstaculos y el limite del tablero ya no hacen perder el juego ya que se implementarán
dos posibles condiciones de derrota, un topo y un contador de oxígeno restante.